자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
(http://club.nate.com/clubcsi)
라스베가스의
크리스마스였어
It was Christmas in Las Vegas
사람들은 도심에서 흥청망청
when the locals take the town
테레사는 탄력 받아서
웨이트리스 일을 때려치웠어
Theresa hit a streak and
laid her waitress apron down
먼저 푼돈을 걸고
포커를 쳤지
She was playing penny poker
저기 오래된
골드 스파이크 호텔에서
over at the old gold spike
텍사스 홀뎀 포커에 싫증이 나서
렛잇 라이드 포커로 바꿨다네
She's tired of Texas hold them
so she switched to let it ride
그 다음 프리몬트 가에서
식스핏츠 게임에 이겨 차를 사고
then over on Fremont street
six pits won her a car
번쩍이는 호텔이 즐비한
번화가로 차를 몰고 갔지
She rode it up the Strip
to where the flashy hotels are
처음엔 로열 플러시가 떴어
At first, she hit a royal
이번에는 사기가 아니었지
not a dirty one this time
그 다음엔
2가 네 장이 나와서는...
and then she drew four deuces...
- 닉
- 경관님
Nick. / D.A.
무슨 일이죠?
What's going on out here?
911로 이 지역에 시체 조각이 있다는
익명의 신고가 들어왔어요
Well, anonymous 911 caller
reported body parts in this area.
바로 달려와서
이걸 발견했죠
I rolled and found this.
맛깔스러워 보이는군요
Tasty.
여기서 그걸 치우려면
얼마나 걸릴 것 같아요?
Have any idea how long it's gonna
take you to get this stuff out of here?
글쎄요, 일단은...
Well...
I can't move the, uh...
검시관이 치워도 된다고 할 때까진
시체를 옮길 수 없어요
the body until the coroner
releases the scene.
정신없는 밤이거든요
아마도 시간이 좀 걸릴 겁니다
It's a busy night.
It's probably gonna take a while, man.
환장하겠군
Great.
잠시 자리 좀
비워도 될까요?
Hey, you mind if I step
away for a second?
신선한 공기 좀
쐬어야 할 것 같아서요
I need to get me fresher air.
네, 그러세요
물론 괜찮죠. 좀 쉬세요
Oh, yeah, yeah, yeah,
sure, take your time.
저기 껌 좀 드릴까요?
Hey, you, uh...
want some gum?
아뇨, 됐어요
No, thank you.
이상한데...
That's peculiar.
생각해 봐! 여기서 다른 사람을
보진 못했냔 말이야!
Think! Did you see
anybody else in the area?
아무것도 못 봤습니다, 경감님
I didn't see anything, sir.
닉에게서 눈을 뗀 건
아주 잠깐 동안뿐이었습니다
I mean, I only took my eyes off him
for a couple seconds.
잠시뿐이더라도 눈을 떼는 건
절대 안 되는 일이었네
You're not supposed to take
your eyes off him ever.
닉이 실종된 지는
25분쯤 됐다는군
He's been gone maybe 25 minutes.
닉의 조끼에서
하얀 섬유를 찾았어요
I got some white fibers on Nick's vest.
알코올 비슷한 냄새가 나는데요
Smells like alcohol.
그건 왜 봉투에
담으신 거예요?
Why'd you bag that?
내가 그런 게 아냐
I didn't.
테이프 색깔이 다르군요
It's the wrong color tape.
봉인에 서명도 없어요
No initials on the seal.
닉이 챙긴 증거물이 아니에요
That's not Nick's evidence.
이건 메시지일지도 몰라
Maybe it's a message.
CSI: Crime Scene Investigation
5x24, 25 Grave Danger
5x24x25 Grave Danger
월리암 피터슨(길 그리섬 役)
CSI 레벨3(밤근무 반장), 전문분야: 곤충학
CSI 레벨 3(밤 근무 반장), 전문분야 : 곤충학
마그 헬겐버거(캐서린 윌로우스 役)
CSI 레벨3(저녁근무 반장), 전문분야: 혈흔 분석
CSI 레벨 3(저녁 근무 반장), 전문분야 : 혈흔 분석
게리 도단(워릭 브라운 役)
CSI 레벨3, 전문분야: 음향/시각 자료분석
CSI 레벨 3, 전문분야 : 음향/시각 자료분석
조지 이즈(닉 스톡스 役)
CSI 레벨3, 전문분야: 머리카락, 섬유질 분석
CSI 레벨 3, 전문분야 : 머리카락, 섬유질 분석
조자 폭스(새라 사이들 役)
CSI 레벨3, 전문분야: 물질성분 분석
CSI 레벨 3, 전문분야 : 물질성분 분석
에릭 스즈맨다(그렉 샌더스 役)
CSI 레벨1
CSI 레벨 1
로버트 데이비드 홀(알 로빈스 役)
검시관, 전문분야: Forensic Medicine(법의학)
검시관, 전문분야 : Forensic Medicine(법의학)
폴 길포일(짐 브래스 役)
라스베가스시 경찰청 경감
라스베가스시 경찰청 경관
영어대본
김철균(kim1047@nate.com)
자막편집/싱크
송미혜(smh8119@nate.com)
한글번역
신성아(elley@nate.com)
자막팀(@nate.com)
ORIGINAL AIR DATE ON CBS: 2005/05/20
"실종 몇 시간 전"
역시 머리 두 개가
하나보단 낫군
Two heads are better than one.
피가 튄 모양이 일치해
하나의 총알에, 피해자는 두 명이야
Spatter patterns are a match.
One bullet, two victims.
아니, 아니죠, 반장님
그건 불가능해요
No, no, no, no.
Grissom, that isn't possible.
제가 현장 구석구석에서
샘플을 꼼꼼히 채취했지만
I sampled every square
inch of that scene,
혈흔에서 나온 DNA는
딱 한 개였단 말이에요
and there was only one
DNA type on the bloodstains.
그렇다면 이건 어때?
How about that?
우리의 그 신비로운 피해자들은
일란성 쌍둥이였던 거야
Our mystery vics are identical twins.
쌍둥이라고요?
Twins?
뭐 그렇다면
얘기가 달라지죠
Well, that's different.
사실상 똑같은 DNA니까
Technically, it's the same.
이건 뭐예요?
What's this?
방금 받은 거야. 트리거에 대한
명예 소유권 증명서지
I just got it. It's a certificate of
honorary ownership of trigger,
"영화 사상 가장 영리한 말"이야
"The smartest horse in the movies,"
로이 로저스가 미국의
어린이들에게 발행해 준 거지
issued by Roy Rogers
to the children of America.
로이는 미국 어린이들이야말로
트리거의 진정한 주인이라면서
Roy felt that the children of America
were the true owners of trigger,
누구든지 로이에게 편지를 보내면
이런 증명서를 보내 줬어
so any kid that would write him,
he'd send them one of those.
이거 어디서 났어요?
And where did you get it?
로이 로저스와
데일 에반스 기념관에서
The Roy Rogers and
Dale Evans museum,
예전에는 캘리포니아 빅토빌에 있었는데
지금은 미주리 주 브랜슨에 있어
which used to be
in Victorville, California,
and is now in Branson, Missouri.
로이 로저스라면
카우보이요?
Roy Rogers, the cowboy?
카우보이들의 왕이지
King of the cowboys.
내가 4살이었을 때 로이에게
편지를 썼더니, 이걸 보내 줬었어
I wrote to him when I was four.
He sent me one of those.
근데 잃어버렸거든
그래서 대신 구한 거야
I lost it, so I thought I'd replace it.
그래서 이렇게 액자로
만들어 놔야겠다 생각하신 거로군요
And then you thought you would frame it.
그렇지
Yeah.
이 게임의 목적은
라스코와 마주치지 않으면서
The object of the game is
to be the first one to make it
to uncle Jesse's farm
without running into Roscoe.
제시 아저씨 농장에
제일 먼저 도착하는 거야
가는 길은 두 가지가 있는데
Now, there's two ways to do that.
진흙 길이나 고속도로를
이용할 수 있어
You can either take
the dirt road or the highway.
진흙 길은 주사위 한 개로
하기 때문에, 느리긴 하지만
Dirt road is slower because
you can only roll with one dice,
함정 카드가 안 나오니까
훨씬 안전해
but it's safe because you don't run
into any of the hazard cards
고속도로에서는
함정 카드가 나오거든
that you would find
on the highway, right?
고속도로에 있을 때에는 두 개의 주사위를
굴릴 수 있어서 더 빨리 갈 수 있게 되는 거지
But when you are on the highway,
you get to roll two dice,
which makes you go faster.
Pretend I'm gonna take the highway,
내가 고속도로를 탔다고
가정해서 8칸을 이동해 보자고
so I'm gonna move
general Lee eight spaces.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯... 여덟
함정 카드가 걸렸네
One, two, three, four, five...
Eight. I hit a hazzard card.
함정 카드는
안 걸리는 게 좋은 거야
Now, hazzard cards you don't want.
"늪거북이가 네 앞길을
진흙으로 더럽혔다"
"Cooter splashes mud
on your windshield."
그럼 다음 판에
못 움직이는 거야, 됐지?
You lose one turn, all right?
- 이해됐어?
- 그런 것 같아요
- Think you got it?
- I think I got it.
좋아, 그럼 이제 됐어
All right, cool.
제가 원래 쉬운 길을 택하는
사람은 아니니까
All right, well, I've never been one
to take the path of least resistance,
진흙 길로 가겠어요
so I'm going for the dirt road.
주사위 한 개로 말이죠
One dice.
내가 원래 과거 지향적인
사람은 아니지만
You know, far be it from me
to wax nostalgic,
그래도 옛날 그렉이
좀 그립기는 해
but, uh, I kind of miss the old Greg.
보기 흉한 티셔츠에
얼빠진 머리
Ugly T-shirts, goofy hair,
준 포르노 잡지
그런 거 말이야
semi-pornographic magazines...
뭐, 제가 스타일을
바꾸긴 했죠
Yeah, well, at least I had
a style to change.
넷 나왔네요 하나, 둘, 셋, 넷
"공작 카드를 가져가시오"
Four. One, two, three, four.
"Take a duke card."
- 공작 카드가 뭐예요?
- 그 카드는 좋은 거야
- What's a duke card?
- Duke cards are good.
진흙 길을 아주 빨리
통과할 수 있게 해 주지
You want one of those because it gets
you through the dirt road a lot faster.
알겠어요, 그럼 공작 카드는 좋은 거고
함정 카드는 안 좋은 거군요
Okay, so duke cards good.
hazzard cards bad.
바로 그거야
Correct.
"당신은 바위 더미를 뛰어넘었다"
"5칸 옮기시오"
"You jumped over a pile of rocks.
Move five extra spaces."
- 좋겠군 / - 그럼요
- 아, 그런데 말이야...
- Nice. / Yeah.
- Oh, and by the way, uh...
이 게임은 정말
나한테 껌이거든
this is just the work me.
넌 이 데이비드 하지스의 충만한
경험을 따라올 수는 없을 거야
You haven't had the full
David Hodges experience.
제 생각엔 바로 지금
따라잡은 것 같은데요
I think I'm having it right now.
왜 이러세요. 부국장님
재정 지원을 해 주실 수 없다니요
Oh, come on, you
can't unfund me now. I...
다음달 남서부 법과학자 협회에
발표할 논문을 제가 떠맡았단 말이에요
I'm committed to presenting
the paper at SWAFS next month.
그게 그렇게 중요한 거라면
알아서 자금을 조달해 봐
If it means that much to you,
pay your own way.
자기 수양에 헌신하는
모습을 보여 보라고
Show a little dedication
to your discipline.
아, 그런가요
Oh, yeah.
안타깝게도 제 은행 계좌는
저만큼 헌신적이지 못하니 문제죠
Tragically, my banking account
isn't as dedicated as I am.
한마디만 해 주지
신용카드로 해
One word, plastic. / Wait.
잠깐만요
아무도 모르게 살짝 초과근무
수당을 좀 주시는 건 어때요?
How about you kick me a little
overtime under the table, huh?
턱도 없는 소리 하지 마
자네 그리섬 사무실에 가 봤나?
Over my dead body.
Have you been to Grissom's office?
그리섬의 어원학 도서관과
곤충 수집, 슈렁큰 헤드 수집에
You think the city of Las Vegas
pays for his etymology library,
라스베가스 시가
돈을 써 준 거라고 생각하나?
his insect collection,
his shrunken head collection?
아니야, 좀 솔선수범해 봐
그럼 사람들도 알아줄 거야
No. Take initiative.
People notice.
토요일 밤에 종합 격투기 경기에
여자 친구를 데려갔었어
So I took my girl to that ultimate
fight championship on Saturday night.
아, 그래, 그거 어디더라
스퍼 호텔에서 열린 거 말이지?
Oh, yeah, yeah, down
over at the, uh, spur?
응, 근데 내가 거의
격투기를 벌일 뻔했지 뭐야
Yeah. Almost ended up getting
into a smackdown of my own.
이런
No way.
거의 싸울 뻔했다고?
You almost got into a beef?
티나는 내가 총을 가지고
다니는 걸 싫어하잖아
You know, Tina doesn't
like me carrying a gun.
사실 티나랑 있을 때는
내가 경찰이란 걸 잊으려고 하지
I play down the fact that I'm a cop
when I'm with her anyway.
맞아, 과학자라고 그래야지
Yeah, yeah, you play the scientist card.
경찰학자라고나 할까
You're a copologist.
그래서...
So, uh...
우리가 호텔 앞에 서서
키스하고 있는데
we're standing out in front
of the hotel, making out
어떤 녀석이
나한테로 오더니만
and this guy walks up to me,
내 면전에다 대고
gets in my face,
나한테 여자 친구
어떠냐고 묻는 거야
and asks me how she is.
그럴 리가
No, he didn't.
그래서?
So?
꺼지라고 말해 줬더니
그놈이 "꺼지게 만들어 봐"라는 거야
I tell him get lost.
He says, "make me."
그래서 내가 한 발짝
앞으로 나섰더니
So I took a step forward.
And out of nowhere
갑자기 어디선가 뽀빠이 만화에서 나오는
윔피 같은 덩치 큰 그놈 보디가드가
his big, fat bodyguard,
looking like wimpy from Popeye,
내 쪽으로 걸어오는 거야
walks up and starts to close in on me.
호텔 앞에서 그랬단 말이야?
So this is out in front of the hotel?
애리조나에 있는 거나 다름없이
따로 떨어져 있는 주차장이었어
It was at the valet parking,
which might as well be in Arizona,
호텔 로비에서
멀리 떨어져 있거든
it's so far away from the lobby.
그 뚱땡이 분명
무기를 갖고 있는 것 같았어
This fat boy is looking like he's obviously
carrying some sort of weapon.
난 총도 없이 그대로
여자 친구와 서 있었고
And I'm standing there naked
as a porn star with my girl.
네가 경찰이라고 말해 줬어?
Did you tell them you're a cop?
별로 신경 쓰지 않는 것 같더라고
그 중 한 놈은 러시아 사람 같았어
They didn't seem to care.
One of the guys sounded Russian,
마피아가 되고 싶어 하는
조무래기 있잖아
like he was wanna-be mafia.
그 뚱땡이는 분명
그놈 경호원이었어
Fat boy was obviously his bodyguard.
그러니까 있잖아...
So, uh, you know...
내가 몸싸움에서 놈들한테
질 것 같아서가 아니라...
I wasn't physically afraid of the guys,
그놈들 뭔가
음흉한 구석이 있더라고
but something was kind
of sinister about them.
날 도발은 하면서도
They were provoking me,
무슨 행동은 하지 않는 거야
but they weren't making a move.
내가 먼저 움직이길
기다리는 것 같아 보였어
It was almost like they were
waiting for me to make a move.
내가 그 떠벌이 녀석에게
한 방 날려 버리면
Say if I smacked big-mouth,
그 뚱땡이가 와서 날 찔러 죽였거나
어떻게든 했을 거야
fat boy would've came over
and stabbed me or something.
그 뚱땡이는 내가 미끼를
안 물었으면 하는 눈치였어
Even fat boy was vibing me
not to take the bait.
그래서 어떻게 됐는데?
So what happened?
마침 관리인이
티나의 차를 가져왔더라고
Well, valet finally brought Tina's car up.
그래서 티나를 놈들에게서
끌고 나와서 차에 태웠지
So I maneuver her around these guys
and I put her in her car,
놈들한테는 등을 돌리고
멋대로 떠들게 내버려 두고 말이야
and I turn my back to them
and let them talk this smack.
모든 게 괜찮다고 하면서
티나를 진정시켰지
I'm calming Tina down.
Tell her everything is fine.
그리고 티나는 그 차를 타고 갔고
나는 걸어서 왔어
She drives off and I walk away.
그 후에 티나한테
전화를 해서 얘기를 해 줬지
I called Tina later on.
And I tell her, uh, you know, if she
got any problem with me being a cop,
만약 내가 경찰인 게 불만이라면
그냥 참으라고 말이야
she needs to get over it,
because now I'm packing.
- 이제부턴 총을 갖고 다닐 테니까
- 그래, 그래야지
Yeah. Yeah.
일요일엔 뭐 했어?
What'd you do on Sunday?
그놈들 찾으려고
호텔을 뒤지고 다녔지
Scoured the hotel looking for these punks.
이런, 내 멋진 팀원들 아냐
Oh, my two favorite guys.
스트리퍼라마에서 발생한
강간 사건이랑
So I've got an assault at Stripperama
and a trash run at Flamingo and Koval.
플라밍고로 가는 코발 레인에서의
쓰레기 투기 사건이야
난 재밌는 것 좀 하느라
바빠서 말이야. 잘해 봐
I'm too busy to play favorites,
so duke it out.
수고하세요
Duke it out.
이럴 때 남자들은
동전 던지기로 결정하지, 내가 던질게
Boy better flip a coin.
I'll hurt you.
- 그래 네가 던지는 게 낫겠다
- 어느 쪽 할지 말해
- Yeah, you better flip that coin.
- Call it in the air.
앞쪽
Heads.
쓰레기랑 즐거운 시간 보내라
Have fun at the trash run.
원래 3판 2승제로 하려고 했는데
네가 도박에 중독될까 봐 걱정돼서...
You know, I'd do two out of three,
but you got a gambling problem.
아니지, 저기 있잖아?
No, hey, you know what?
이건 네가 가져
운이 안 좋아질 거 같아
You keep this.
It's bad luck.
쓰레기통은 깨끗하군요
Dumpster's clean.
혈흔이나 신체 일부
같은 것도 없어요
No apparent blood or body parts.
이것 좀 봐
Take a look at this.
이거 뭔가 인위적인 것 같은데
This seems contrived to me.
피가 고여 있는 게 너무 완벽해
튄 자국이 없잖아
The blood pool is too perfect.
There's no splatter.
누군가 이 창자를
내려놓은 것같이 말이야
Like somebody placed these entrails.
미끼였군요
닉을 납치하려고 말이죠
A lure.
To grab Nick.
데이비드
이거 박사님께 가져가
David, get this stuff to the doc.
저기, 제가 곧바로 여기로
오질 못해서 정말 죄송해요
Look, I'm, I'm really sorry
I didn't get here sooner.
만약 제가 있었더라면...
Maybe if I had...
우리가 닉을 찾아낼 거야, 데이비드
We're gonna get him back, David.
길, 캐서린
Gil, Catherine.
오늘 밤 이 사건에 연구실 직원
모두가 매달리고 있는 것만 알아두게
I want you to know,
as far as I'm concerned,
lab's only got one case tonight.
비번인 다른 팀들도
마찬가지고 말이야
Same for the rest of the department.
고맙네, 콘라드
Thanks, Conrad.
저 왔어요
저는 뭘 하면 됩니까?
Hey. What do you need me to do?
자 어서, 어서 맡아 봐
Here we go, here we go.
좋아, 가자
That's it, let's go, let's go.
냄새가 끊겼습니다
They've lost the scent.
여기까지밖에
추적할 수 없습니다
Might be as far as it goes.
네, 여기에 대형 차량이 있었군요
Yeah, there was some sort
of large vehicle here.
창자는 잔뜩 있는데
충수돌기가 보이지 않더군
Well, there are a lot of
intestines here, but no appendix,
이걸 보니 이해가 되더라고
which made sense when I saw this.
- 이게 맹장이야
- 개 창자군요
A cecum. / Dog entrails.
그래
Yeah.
아무런 도움이 안 되네요
That's not going to help.
미안하네
I'm sorry.
캐서린
Catherine...
닉의 가족에게는 연락했나?
Has Nick's family been informed?
아뇨, 제가 연락해야겠죠
No, that would be my job.
상피세포를 찾으려고
봉인 부분을 면봉으로 문질러 봤지만
I swabbed the seal for epithelials,
봉투 바깥 부분에
지문은 없었어요
but there were no prints
on the outside of the bag.
닉의 카메라에서는 어때?
What about Nick's camera?
지문은 없었어요
그냥 사진뿐이었죠
No fingerprints.
There were some photographs,
대부분 일반적인 사진이고
창자랑 쓰레기를 자세히 찍은 게 몇 장 있었죠
mostly generals. There were a few
detail shots of entrails and trash.
사건 현장에 다른 사람이
찍혀 있는 사진은 없었어요
But no lucky grabs of
anybody else at the scene.
범인이 그런 실수를
할 놈은 아닌 것 같아
I don't think we're gonna
get lucky with this guy.
말끔하게 일 처리하는
방법을 알고 있어
He knows how to work clean.
반장님, 닉 선배가 맡고 있는
최근 사건들을 가져왔어요
Grissom, I pulled all of Nick's
active and recent cases.
닉에게 원한을 가질 만한 사람이
있는지 알아봐 줘
I want to know anyone who
had a grudge against him.
- 민원 신고나 살해 협박이라든지...
- 알겠어요
Civilian complaints,
death threats... / Got it.
몇 년 전에 닉을 스토킹했던
사람이 있었어
There was a guy a couple
of years ago that stalked him.
- 그놈이 돌아온 건지도 몰라
- 저도 기억해요. 제일 먼저 알아보죠
- He may be back.
- I remember. Top of the pile.
그쪽에서 재어 온
차축 거리를 기준으로
I'm using your track
and wheelbase measurements
비가 튀거나 건조했을 걸 고려해서
±5% 범위 내의 차량을 조사하는 중이에요
plus or minus five percent to account for
rain-shadowing and/or drying effects.
좋아요, 출력해 주세요
All right, print it out.
지난 24시간 안에 플라밍고와
코발 레인 거리 사이에서
I need you to bring up
the traffic cameras
반경 3블록 안에 설치되어 있는
교통 카메라의 기록을 보여 주세요
in a three block radius between Flamingo
and Koval in the last 24 hours.
녹화 기록은
몇 시간 정도밖에 남지 않아요
We only buffer the video
for the past few hours.
최대로 해 봤자
밤 10시 37분부터예요
I can take you back as far as 10:37 P.M.
그 정도면 충분해요
11시경에 납치당했으니까요
That's good enough.
Our guy was taken around 11:00.
빨리 돌려 보세요
큰 트럭을 찾아야 하거든요
Scan forward.
We're looking for a big truck.
저 차는 어때요?
서버번같이 보이는데
How about that one?
Looks like a suburban.
리스트에 있군요
It's on the list.
계속 이동하고 있네요
Whoa, he's really moving.
잠시만요
Wait a minute.
저거요, 대형 포드
That one, the big Ford.
추적해 주세요
Follow it.
그 포드 익스페디션 트럭은
11시 15분경에 그 지역을 떠났어요
The expedition truck
left the area around 11:15.
확실히 서두르더군요
코발에서 트로피카나 쪽으로 우회전해서
Definitely in a hurry.
Took a right off Koval onto Tropicana,
라스베가스 대로를 가로질러
동쪽 215번 도로를 탔어요
crossed Las Vegas
boulevard onto the 15 east.
그리고 나선
궤적에서 벗어났습니다
And then it drove off the grid.
대충 어디로 갔는지는
알게 됐군
At least we have a general direction.
그럼, 닉은 그린 밸리, 세븐 힐즈
애리조나 어디든 있을 수 있겠군요
Great. so Nick could be anywhere from
Green valley to Seven hills to Arizona.
닉이 그 트럭에 있었다면 말이죠
Assuming he was in that truck.
하지스가 분석한 결과로는
닉 조끼에서 채취한 그 하얀 섬유는
Well, according to Hodges,
the white fibers on Nick's vest
에테르가 묻은 면 섬유였어
were cotton with traces of ether.
- 에테르라고요? / - 응
- 낡은 수법인데요
- Ether? / Yeah.
- That's old school.
그건 타기 쉬운 휘발성 물질이죠
Yeah, stuff is volatile, flammable.
메탐페타민 만들 때 이외에는
사용되지도 않아요
Outside of meth cooks,
no one uses it anymore.
사람들은 익숙한 걸
사용하기 마련이지
People use what they know.
좋아, 그럼
용의자는 누구인 걸까?
All right, so, where are we
on possible suspects?
지금까지 닉 선배가 진행 중이었거나
최근 맡았던 사건에서는 눈에 띄는 게 없어요
So far, none of Nick's active
or recent cases stands out.
그리고 그 예전 스토커는
아직 수감 중인 상태고요
And his old stalker's still behind bars.
- 무작위로 납치했을 수도 있어요
- 그래, 그것도 가능하지
Maybe it's a random act.
Well, that's possible.
Because whoever staged the crime scene
그 현장을 꾸며 놓은 사람이 닉이
거기 배치될 거란 걸 알 수는 없었을 테니까
couldn't have known
that Nick was gonna respond.
맞아요, 닉은 운이
없었을 뿐일 거예요
Yeah, it was just bad luck he did.
새라, 커피 컵에선 뭐가 나왔지?
Sara, what about the coffee cup?
컵이나 봉투 안에는
DNA나 지문은 없었어요
No DNA or prints on the cup or in the bag.
경비! 경비!
Security! Security!
그 망할 손 치우지 못해!
Get your freaking hands off me, man!
붙잡고 계세요, 그렇게요
Hold still. Hold still.
이봐요! 서명해
달라는 건데 왜 이래?
Hey, I told you, you
got to sign for that!
대체 무슨 일인가, 하지스?
What are you doing, Hodges?
저 사람이 반송 주소가 없는
소포를 여기에 가져왔어요
Guy comes in here with a package
with no return address.
당신은 내 권리를 침해했어
변호사를 불러 줘요!
You're violating my rights!
I want a lawyer!
닥쳐
Shut up.
저 사람은 이 봉투를
거칠게 다루고 있었어요
Way the guy was pawing that envelope,
저 사람이 모든 증거를 닦아 내기 전에
제가 뺏어 놓는 게 더 낫다고 생각했거든요
I figure I better get it away from him
before he wipes off all the trace.
무슨 증거 말이야?
What trace?
닉에 관한 거예요
It's about Nick.
이건 내가 조사해 볼게
Let me do this.
안녕하신가, CSI 양반
Hi, CSI guy.
네가 왜 거기 있는지 궁금하지?
You wondering why you're here?
그건 네가 증거를
따라왔기 때문이야
Because you followed the evidence.
그게 바로 CSI 대원이 하는 일이지
Because that's what CSIs do.
빠르게 숨을 들이마시고
느리게 숨을 내쉬면서
So breathe quick, breathe slow,
총을 입 안에 넣고
방아쇠를 당겨
put your gun in your mouth
and pull the trigger.
네가 어떤 방법을
좋아할는지 몰라도
Any way you like,
넌 여기서 죽게 될 거야
you're gonna die here.
좋아?
Okay.
당신은 날 기쁘게
해 주려 노력하겠지만
You can try to please me
그건 쉽지 않을 거예요
but it won't be easy
돌벽이 내 주위를 감싸고 있어요
Stone walls surround me
당신이 날 찾을 수만 있어도
정말 놀라울 거예요
I'm surprised
that you even found me
가망이 희박할 거예요
가망이 희박하겠죠
and you don't stand an outside chance
Don't stand an outside chance
가망이 희박할 거예요
그래도 시도는 해 보세요
You don't stand an outside chance
but you can try.
개자식, 이놈 우릴
약 올리려는 거예요
Son of a bitch.
He's screwing with us.
아가씨가 무얼 하든지
찾아낼 수 없다는 걸 알 거예요
Whatever you do, girl
You know you can't get through, girl
Can't bring me down
hang me up or even hang around
12시간 안에
백만 달러를 준비해라
and you don't stand an outside chance
그렇지 않으면
CSI 대원은 죽는다
you don't stand an outside chance
다음번에 알려 주는 곳에
돈을 갖다 놓아라
but you can try
그리고 시각적인
기쁨을 누려 보고 싶다면...
"오직 볼 수만 있다"
날 가질 수
있을 거라 생각하겠죠
I know you think you'll get me
나도 그냥 사람일 뿐이에요
I'm only flesh and bone
하지만 날 잊게
될는지도 몰라요
but you may as well forget me
내 심장은 돌로 되어 있으니까
날 내버려 두는 게 나을 거예요
because my heart is stone
you better leave me alone
당신은 날 기쁘게
해 주려 노력하겠지만
You can try to please me
그건 쉽지 않을 거예요
but it won't be easy
돌벽이 내 주위를 감싸고 있어요
Stone walls surround me
당신이 날 찾을 수만 있어도
정말 놀라울 거예요
I'm surprised that you even found me
가망이 희박할 거예요
and you don't stand an outside chance
you don't stand an outside chance
그래도 시도는 해 보세요
but you can try
우리가 볼 수 있다는 걸
닉은 모르는 것 같아
I don't think he knows
we can see him.
이게 생중계라고
어떻게 확신할 수 있죠?
How can we be sure it's a live feed?
그렇다고 생각해야지
We've got to assume that it is.
그 상자 안은
The space in that box
2x2x6
즉, 24 입방피트로 보여
looks like 2x2x6,
which would be 24 cubic feet.
대략 600리터 정도의
공기가 있다는 뜻이지
That would hold approximately
600 liters of air.
한 번의 호흡에
0.5리터 공기가 소모되니까
If you figure half a liter per breath.
천천히 호흡한다면...
Slow breathing...
아마 분당 12번 호흡할 거야
Maybe 12 breaths per minute.
공황 상태일 테니
그 2배 정도는 되겠지
Panic breathing would be, what,
twice that much.
이 계산이 맞다면
Well, if the math is right,
그 박스 안에서 닉은
1시간 15분 정도 숨 쉴 수 있다는 거야
he's got about an hour
and 15 minutes of air left in that box.
하지만 닉이 12시간 동안
살아 있게 하려면
But if they're gonna keep him
alive for 12 hours,
추가적으로 공기 공급이
되어야 한다는 뜻인데요
it must mean that he's got
an additional air supply.
중계가 끊겼어요
We lost the feed.
생중계 맞는 것 같아요
Looks like a live feed to me.
계속 불을 밝혀 둬야 하겠군요
I say we keep the light on.
바로 시작하겠네
지금 제일 중요한 건 시간이니까
I'm gonna get right to it,
because time is of the essence here.
그 소포를 어디서 받았나, 친구?
Where'd you get that package, bud?
제 고객에게
충고의 말을 해 주고 싶군요
I'd like to advise my client.
조심스레 대답하거라, 아들아
Careful how you answer that, son.
여기 이 사람은 오그라진 푸른 잔디의
뱀보다 더 교활한 사람이야
This man here's slicker than a
snake in the curly green grass.
네 아버지 말이 맞아
그러니 더 조심스러워 해야 할 거다
He's right,
so you better be careful.
바이킹 서클에 있는 걸
가져가라는 전화를 받았어요
I got called out to a pickup
on viking circle.
거기로 갔을 때
사람은 없었고요
When I got there, I didn't talk
to an actual person.
현찰이 테이프로 붙여져 있는
소포가 버려져 있더군요
I just found an abandoned package
with some cash taped to it.
- 얼마 정도였지?
- 이런, 이런, 이런
- How much cash?
- Whoa, whoa, whoa.
그건 나와 이 카우보이 소년 사이의
회사 기밀 사항이외다
That's confidential business
between me and this here buckaroo.
진정하시지. 그 현찰을
내게 줘야 할 것 같으니까 말이야
Easy, boots.
I'm gonna need those bills.
100달러였어요
그 돈을 갖고 싶다고 하셔도
It was a hundred bucks.
If you want it back,
당연히 카지노에서 탕진했죠
you're gonna have to ask Steve Wynn.
그곳 주소는 어떻게 되지?
What's the address?
코드4, 코드4
(Code 4: 지원요청 해제)
Code four. Code four.
그 주소지는
시간 낭비만 하게 만들었어
Yeah, the address was a waste of time.
술 취한 뚱보와 역겨운 냄새 말고는
아무것도 찾을 수 없네
Nothing here but a fat drunk
and a bad smell.
아마도 그 사람이 무작위로
아무 주소나 댔던 것 같네요
The guy probably
picked the house at random,
- 우리가 추적할 걸 알고 말이죠
- 그 웹캠 위치에 대한 새로운 건 없어?
because he knew we'd chase it.
Any news on the web cam location?
아치가 범위를 좁혀 보고 있어요
Archie's trying to narrow it down.
그 중계는 '보기'버튼을 누를 때마다
2분간 보여 주고 있어요
The feed stays active for two minutes
every time you press the watch button.
이제 그만 끊어야겠습니다
만나 볼 사람이 있어요
But I got to go.
I got people to see.
여러분
안 좋은 소식이 있네
Everybody, I have some bad news.
좀 전에 시장과
직접 대화를 해 봤는데
Uh, a little while ago,
I spoke with the mayor directly.
라스베가스 시에서는
몸값을 지원해 줄 수 없다는군
The city of Las Vegas is not
going to finance a ransom.
테러리스트들과의 협상은
정부 정책에 어긋난다고 말이야
It's, it's against department policy
to negotiate with terrorists.
예외는 없다는군
No exceptions.
스톡스 판사님, 스톡스 부인
여긴 길 그리섬 반장입니다
Judge Stokes, Mrs. Stokes,
Gil Grissom.
판사님, 스톡스 부인
Your honor. Mrs. Stokes.
이런 상황에서 만나 뵙게 되어
정말 유감일 따름입니다
I'm, uh, sorry that we're meeting
under these circumstances.
내 아들을 납치한 놈과
연락은 된 겁니까?
Have you been able to make contact
with the animals who took my son?
아직은 아닙니다만...
No, we haven't yet, but...
4시간 안에는
그쪽에서 연락할 겁니다
they should be contacting us
in roughly four hours.
우리가 현찰 2만 달러는
급조해 왔소
We were able to rustle up $20,000 cash.
내 거래 은행에서도 10만 달러를
따로 송금할 준비가 되어 있고 말이오
Our bank's prepared
to wire another $100,000.
Now, we can sell the cars.
We can hock the ranch,
차를 팔거나 목장을 저당 잡혀서
100만 달러를 만들 수는 있소만
we can make the number,
그러려면 최소한
며칠은 더 필요하오
but it's gonna take at least another day.
판사님... / 지금 이거라도 주고
시간을 더 끌 수는 없을까요?
- Judge Stokes...
- Can we give them the money we have now,
try to buy more time?
그건 도움이 되지 않을 거라
생각합니다
I don't think that will help.
우리가 할 수 있는 게
뭔가 있을 거 아닙니까
There's got to be
something we can do.
여기 오신 것만으로도 충분합니다
이렇게 관심을 보여 주시면서...
You've already done it by coming here,
- by showing your support...
- We're not here to show support.
관심을 보여 주러 온 게 아니에요
닉을 집에 데려가려고 온 거죠
We're here to get Nick home.
누가 아드님을 납치했는지는
저희도 아직 확실히 모릅니다
We're not sure who has your son.
왜 그랬는지도요
or why.
그렇다면...
Well...
대체 당신들이
알고 있는 게 뭐요?
What the hell do you know?
거의 없습니다
Very little.
요점만 말해 봅시다
Let's just cut to the gist.
우리 아들이 아직 살아 있다고
증명할 만한 게 있소?
What proof do you have
that my boy's still alive?
오, 판초...
(Poncho: 아들을 부르는 애칭)
Oh, poncho...
대체 어쩌다가
이렇게 된 거니?
what the hell you got yourself into?
만약 시장님이
보고받길 원하신다면
If the mayor wants a briefing,
기자회견 이후에
보고드리겠다고 말씀드려
tell him I'll give him one
after the press conference
두 번 보고할 일
없도록 말이야, 알겠나?
so I don't have to brief him twice, okay?
시작하게
Set it up.
- 소장님
- 닉을 찾았단 얘기면 좋겠군
Sir. / Tell me you found him
so I can tell the sheriff
서장님 비행기가 도착하면
나도 그렇게 말할 수 있게 말이야
when his plane lands.
저도 그러고 싶습니다
저희 예산을 대충 훑어봤는데요
I wish I could. Listen, I've been
looking over my budget.
연구소 자체에서도 어떻게 몸값을
모을 수 있는 방법이 많습니다
There are a number of things we can do
within the lab itself to raise the ransom.
그럴 수는 없네
이런 상황이라도 말이야
There's no way, not even
a situation like this,
그건 서장님이 납세자들에게 한
노고를 도로 깎아내리게 만드는 일이야
that's gonna make the sheriff
cut back on services to our taxpayers.
그렇지 않을 겁니다
We wouldn't have to.
제 제안은, 우선적인 사건 이외의
초과근무는 모두 없애고
I'm proposing we eliminate
all overtime on lab work
except for priority cases,
stop hiring based on attrition,
감원을 기반으로
고용을 중단하면서
가장 필요한 요원은
현존하는 직원들을 재임명하는 겁니다
reassign existing personnel
based on peak staffing needs.
다음 회계 연도가 지나면
최소한 100만 달러는 절약하게 될 겁니다
Over the next fiscal year,
that should clear at least a million.
그런 방법으로 실제
돈이 절약된다고 가정한다면
Assuming any of those measures
actually saves money,
왜 아직도 하지 않았느냐가
문제가 되겠군?
which isn't really
the issue here, is it?
제가 모든 책임을 지겠습니다
I'll take the heat.
자네 직원들을 위해
뭔가를 하고 싶은가?
You want to do something
for your people?
그렇다면 장례식이나
준비하라고 하게
Get them ready for a funeral.
자넨 70년대 초반의
여기 모습을 봤어야 했어
You should have seen this
town in the early '70s.
도박꾼들이 왕이던 시절이었지
Gamblers were kings.
맞아, 요즘은 그렇지가 않지
Yeah, not the same anymore.
쇼걸들은 쇼걸다웠고
Showgirls were showgirls.
그 시절엔 모두들
서로 이름을 알았지
Everybody knew your name in those days.
자네가 여장도
할 수 있었던 시절이지?
You could dress up in drag, huh?
내가 여장을 해?
Me, dress up in drag?
지금 누구한테
그런 말을 하는 건가?
Who do you think you're talking to?
잭 레먼(영화배우)?
Jack Lemmon?
그거 좋군 / 어쨌든 그때가
정말 좋은 시절이었다는 거야
That's good. / Anyway, we had a
good time in those days, you know?
15년, 20년 전에는 이 도시에서
5만 달러를 머리에 얹어 놓고도
You could walk down the streets
in this town 15, 20 years ago
거리에서 활보하고 다닐 수 있었지
그것도 혼자서 말이야
with 50,000 bucks stacked on the top
of your head in singles,
성가시게 하는 사람 없이 말이야
이놈은 빼고
and nobody would bother you.
Except this guy.
이놈은 자넬 괴롭혔을 게야
He would bother you.
네 돈이 아니면
내 돈이니까
It's either your money
or it's my money.
이봐, 잠깐, 잠깐
그 말은 내가 한 거잖아
Hey, whoa, whoa, whoa...
I gave you that line.
자네가 그 카지노 꼭대기에서
떠들어 댄 건 정말 영 아니었지
It's bad enough you're on top
of that casino saying,
"내 공간으로 오세요"
"Come into my place."
그건 다른 놈이었지
더 돈 많은 놈이었다고
- That's the other guy, the richer one.
- No, no, no, take it easy.
- 이봐, 좀 쉽게 생각해 봐
- 쉽게? 그게 무슨 뜻이야?
Easy? What do you mean easy?
네 놈이 쉽단 거냐
이 아가씨가 쉽단 거냐?
- You talking about yourself or her?
- I'll tell you, if she's easy,
내 장담하건대 이 아가씨가 쉬웠다면
난 하루 종일 이 아가씨랑 할 일이 있다고
I've got my whole day planned.
자네가 우리 쇼를 봐야 해, 토니
You ought to come
and see my show, Tony.
잭 니콜슨을 초대했더니 이러더라
"차라리 제 눈을 바늘로 찌르는 게 낫겠군요"
I invited Jack Nicholson, he said,
"I'd rather stick needles in my eyes."
그건 어떻게 생각해?
How do you think of that?
바이킹에 우리 함께 있지 않았나?
Weren't we in the vikings together?
아, 아주 잘 기억나네, 토니
Oh, I remember it well, Tony.
내가 본 버트 랭카스터
흉내 중 최고군
That's the best Burt Lancaster I ever heard.
- 샘?
- 오, 아가씨
Sam? / Oh, miss,
내 커피에는
크림과 설탕을 넣어 주게
I like my coffee with cream and sugar,
그리고 여기 진짜 거물 샘에게는
진짜 엄청난 계산서를 갖다 줬음 하네만
and I want you to give
the really big check
to really big Sam over here.
샘, 할 말이 있어요
Sam, I need to talk to you.
샘은 이미 누군가와
대화를 나누고 있어요, 부인
He's already got someone
to talk to, ma'am.
입 닫으시죠, 아가씨
Zip it, sweetheart.
샘?
Sam?
여러분, 내 딸
캐서린을 소개하겠네
Everyone, I'd like for you
to meet my daughter, Catherine.
아, 그럼 커피는 취소하겠네
Well, you can cancel the coffee.
잠시 실례하겠네, 괜찮지?
Excuse us for a minute, all right?
제 팀원 중 하나가
위험에 처했어요
One of my guys is in trouble.
납치됐거든요
그래서 현찰로 100만 달러가 필요해요
He's been kidnapped.
I need a million dollars in cash.
고액권으로요
Large bills.
지금 당장 필요해요
And I need it now.
어디 보자, 아가
Let me guess, mugs.
부서에서 몸값을
지불하지 않겠다고 했구나
The department won't pay the ransom.
- 네
- 그런데 왜 내가 내야 하지?
No. / Why should I?
아버지가 법 쪽에 문제가
있었다는 걸 생각하면
Considering the problems
that you've had with the law,
좋은 이미지 광고로
써도 될 듯 싶은데요
you could use some good publicity.
내가 그런 광고가
필요한 사람으로 보이니?
Do I look like a man
that needs publicity?
네가 손에 배지를 들고
경찰로서 나에게 온 거라면
If you're coming to me like a cop
with a tin cup in your hand,
내 대답은 '싫다'다
the answer is no.
경찰로서 온 게 아니에요
I'm not here as a cop.
그럼 딸처럼 부탁해 보려무나
Then ask me like you were my daughter.
돈 갖고 왔어요
I got the money.
어디서 가져온 거야?
From where?
어디라고 생각해요?
Where do you think?
캐서린, 언론에서는 샘 브라운이
연구소에 뇌물을 먹인 것처럼 볼 거야
Catherine, if the press
finds out about this,
it'll look like Sam Braun bribed the lab.
샘은 카지노 주인이에요
그 산업의 리더고요
He's a casino owner.
A leader of industry.
어떤 범죄에도 유죄 판결을
받은 적도 없죠
Never convicted of any crime.
그리고 지금 당장은 연구실의
쳥렴함을 신경 쓸 시간이 없어요
And right now, I don't care about
the integrity of the lab at the moment.
닉을 생각해야죠
I care about Nick.
그래 그건 나도 그렇지만
그래도 이건...
Yeah, well, so do I,
but nonetheless...
반장님은 잭 핸디처럼
여기 앉아서 생각만 깊게 하고
Well, you're sitting here like Jack Handy
with your deep thoughts,
커피 컵만 쳐다보고 있잖아요
더 나은 계획이 있다면, 저도 따를게요
staring at a coffee cup.
You got a better plan, I'm all ears.
알았어
All right.
하지만 몸값 전달은 내가 할 거야
자네는 손 떼
But I make the drop.
You're hands off.
그건 제 돈이에요 / 자네는
이 돈 근처에 모습을 보이면 안 돼
That's my money. / You can't be
seen anywhere near this money.
이건 익명의 기부자가
연구소에 준 거야
It was given to the lab anonymously.
알겠지?
Agreed?
알겠어요
Agreed.
볼더 도로 카니 레인 4672번지
20분 안에 가져와라
아니면 아예 오지 마라
라스베가스 과학수사대요
Las Vegas crime lab.
문을 지나 오시오
Through the door.
밖이 정말 조용하군
Pretty quiet outside.
까딱하면 정말로
혼자 온 줄 알겠어
Almost sounds like you came alone.
돈을 갖고 왔소
I've got your money.
내려놔
Put it down.
이쪽으로 밀어
Slide it over.
여기 100만 달러가
들어 있다는 말인가?
You're telling me there's
a million dollars in here.
맞소 / 조무래기
함정이라도 설치해 뒀나?
Yes. / Along with some cute
little booby traps?
뭔가, 추적기 아니면 염색약?
Which is it...
a tracer, a dye pack?
보통 때라면 당신 말이 100% 맞겠지만
이번은 당신이 틀렸소
Normally, you'd be 100% right,
but this time, you're 100% wrong.
우린 닉이 돌아오기만을 바랄 뿐이지
속임수는 없소
We want Nick back, no tricks.
- 진짜처럼 보이는군
- 진짜 돈이오
- This looks real.
- It is real.
닉은 어디 있소?
Where is Nick?
거참 이상하군, 테러리스트와의
협상은 정부 정책에 어긋날 텐데 말이야
You know, I was under the impression
it was against departmental policy
to negotiate with terrorists.
당신 테러리스트요?
Are you a terrorist?
나름대로
Depends.
두렵나?
Are you terrified?
이봐, 난 당신과 떠들고 싶지 않소
Look, I really don't want
to talk to you.
내 부하는 어디 있지?
Where is my guy?
아, 그렇군
그놈이 네 부하였나?
Oh, so...
he is your guy, huh?
그래, 내 부하요
어디에 매장되어 있소?
Yes, he is.
Where is he buried?
당신들 둘 가까운 사인가?
Are you two close?
그건 당신이 상관할 바가 아냐
That's none of your business.
닉 스톡스가 자네에겐 뭐지?
What does Nick Stokes mean to you?
관 속에 있는 그를 봤을 때
어떤 느낌이 들던가?
How do you feel when
you see him in that coffin?
매번 버튼을 누를 때마다
자신의 영혼이 죽어 가는 것 같던가?
Does your soul die every time
you push that button?
어떤 느낌인가, 부하를
그 지옥 같은 곳에서 빼내는 데에
How do you feel, knowing
that there's nothing you can do
자신은 아무것도
할 수 있는 게 없다는 느낌이?
to get him out of that hell?
속수무책이란 느낌?
Helpless?
무능하다는 느낌?
Useless?
무력하다는 느낌?
Impotent?
좋아
Good.
내 세상으로 온 걸 환영하네
Welcome to my world.
아, 내가 당신이라면
조금 뒤로 물러설 거야
Uh, if I were you,
I'd back up a little.
양쪽 동공 크기는 같습니다
Pupils are even.
범인이 자폭해 버리고
우리에게 아무것도 남기지 않았어
He blew himself up and
left us with nothing.
반장님, 귀가 울리는
현상이 있습니까?
Sir, are you experiencing
any ringing in your ears?
납치한 트럭을 찾았네
We got the kidnapper's truck.
네바다 주 등록
374-로버트-찰리-데이비드
Nevada tags, 374-Robert-Charlie-David.
Run the plate.
번호판 조사해 봐
그게 아니야, 그렉
That's the wrong box, Greg.
하나를 집어 보세요
여기 세 개가 있거든요
Well, pick one.
There's three.
저기 있는 그거야
That one right there.
좀 봐 주세요
처음 해 보는 거란 말이에요
Give me a break.
I haven't done this before.
좋아, 다시 한 번 해 보자
All right, let's go over it again.
블랙박스에
진단 장비를 부착시켜서
The diagnostic unit
gets attached to that black box,
범인의 마지막 주행 거리를
알아낼 수 있어, 비행기처럼 말이야
which gives us the mileage of
his last trip. Like an airplane.
그걸 보면 수색 범위를
알 수 있겠군요
That gives us the radius
for the search area.
- 그렇지
- 찾았다
Right. / You got it.
30킬로미터 정도군, 범인은
동쪽 215번 대로로 향하고 있었어
23 miles. We know he was
heading east on the 215.
지도 갖고 올게요
I'll get a map.
이 돈 좀 가방에
담아 주겠어요?
Somebody bag this money, please?
슬쩍할 생각은 하지도 말아요
Don't get any funny ideas, either.
내가 이 돈을 받아 내려고
얼마나 애썼는데
What I had to do to get
this money and for what.
신분증은 없네요
There's no ID on him.
엄지 손가락을 찾았어요
I got a thumb.
닉은 어때?
How's he doing?
말하기 괴로울 정도예요
Hard to say.
닉 선배도 마찬가지겠죠
About the same, I guess.
커피 좀 가져올게요
I'm gonna get some coffee.
그래
Yeah.
그만...
Enough with the...
등 좀 그만 켜!
Enough with the damn light!
안 돼
No.
환풍기가...
The fan's connected...
환풍기가 등이랑
연결되어 있단 말이야
the fan's connected to the light.
지문 검색
일치되는 지문 없음
니키, 뭐 하는 거야?
What are you doing, Nicky?
니키, 뭐 하는 거냐고?
그러지 마, 니키
Don't do it, Nicky!
개자식!
You son of a bitch!
아직 살아 있구나
You're still alive.
전등과 환풍기가 같은 배터리로
돌아가고 있었던 게 틀림없어요
The light and the fan must have
been running off the same battery.
그래도 닉이 정신을
놓지 않고 있다니 다행이야
Well, at least Nicky's
keeping it together. That's good.
웹캠 추적은 어떤가?
What about the web cam trace?
전파 신호가 가명 경로를 통해서
수신되고 있어요
Signal's running through an anonymizer.
매번 버튼을 클릭할 때마다
ISP가 틀려요
Different ISP each time
we click the button.
하지만 패턴 형식은
알아낸 것 같아요
But I think I've got a handle
on the pattern.
점점 가까워지고 있어요
Getting closer.
새라?
Sara?
그 엄지 손가락에서
뭔가 알아냈어요
I got something off your thumb.
새라가 지문을 채취해 왔을 때
저는 CODIS에서 DNA를 검색해 봤어요
So when you struck out on prints,
I ran DNA through CODIS,
진행 중이거나 이전 중범죄 사건 기록에
그 납치범 DNA가 있을까 해서요
hoping maybe the guy was in the system
off an open case or a prior felony.
완벽히 일치하는 건
찾아내지 못했지만...
I got no straight-up match, but...
켈리 고든과 일부분
일치한다는 걸 알아냈단 말이죠
but you got a dederate
stringency match for a Kelly Gordon.
맞아요, 7개의 대립 유전자가 공통되고
나이를 고려해 보면
Yeah, seven alleles in common,
and based on the age,
- 켈리 고든의 아버지라 볼 수 있겠네요
- 수고했어요, 미아
- I'd say it was his daughter.
- Good work, Mia.
켈리 고든은 현재 살인 종범으로
Kelly Gordon is currently in state prison
5년을 선고받고 주 교도소에서
3년째 복역 중인 상태예요
serving year three of a five-year
sentence for accessory to murder.
켈리의 범행 현장 주소가
바이킹 서클 625번지네요
The address of her crime scene
is 625 viking circle.
배달원이 소포를
주웠던 곳과 같아요
That's the same place where
the messenger picked up the package.
무작위 주소가 아니었어요
It wasn't random.
자기야, 가자
Hey, baby, let's go.
안녕
Hi.
스티로폼 컵도
무작위가 아니었어
Neither was the styrofoam cup.
재판에서 자네는 자네 남자 친구랑
그의 친구를 찾아간 거라고 증언했지
So at trial, you testified that you went
with your boyfriend to visit a buddy of his.
그리고 자네가 그 집에 갔을 때
And when you went in the house,
남자 친구가 그 친구를
날려 버렸다고 했고 말이야
your boyfriend blew the guy away.
그놈은 내 남자 친구가 아니에요
He wasn't my boyfriend.
만난 지 2주밖에
안 됐었다고요
I knew the guy two weeks.
저를 왜 부르신 거죠?
Why am I here?
그 집에서 발견된 스티로폼 컵에서
당신의 DNA가 나왔어요
A styrofoam cup with your DNA on it
was found in that house.
당신은 살기 위해 도망치면서
그 컵을 떨어뜨린 거라 주장했죠
You claimed you dropped it
running for your life.
내 증언은 그 컵 때문에 불리해졌고
My word against a cup,
그 다음 5년 동안 난 감방 동료에 의해
담배를 빌미로 거래되고 있어요
and the next five years, I'm being traded
for cigarettes by my cell mate.
내 사건을 재조사 하는 게 아니군요
You're not reopening my case.
원하는 게 뭐죠?
What do you want?
당신 아버지는 그걸
쉽게 받아들이지 못했어요
Your father took it pretty hard.
자네 아버지는 항공 우주 기술자였지?
He was an aerospace engineer, right?
폭발물도 만들 수 있고 말이야?
Good with explosives?
그럼, 아버지 때문에 부른 건가요?
So this is about my dad?
있지, 우린 자네
면회 기록을 갖고 있어
You know, we had your visitors' log.
수감된 지 6주 이후로는
아버지가 면회를 오지 않았더군
Your father stopped coming to see
you six weeks into your sentence.
당신의 딸이...
Seeing your daughter turned into some...
레즈비언 성노예가 되고 있는 걸 보시고
감정적이 되신 거죠
hood rat's lesbian sex slave
can be rather emotional.
그런데 지난주에 아버지가
면회를 온 이유는 뭐죠?
Why did he come see you last week?
아버지가 뭘 계획하고
있었는지 알았나요?
Did you know what he was planning to do?
몰라요, 아버지가 어쨌는데요?
I don't know.
What did he do?
자네 아버지가
내 동료를 납치했네
He kidnapped a friend of mine.
CSI 대원이지
A CSI.
그리고 나서 자신은
폭탄으로 몸을 날려 버렸어
And then he blew himself up.
다른 경찰도 함께
날려 버리려 했었지
Tried to take some cops with him.
얼마나 많은
경찰을 죽였나요?
How many did he get?
이봐, 우린 아직
여기 살아 있잖아
Hey, we're all still here.
- 닉은 아직도 실종 상태예요
- 닉이 누군데요?
- Nick is still missing.
- Who's Nick?
CSI 대원이
아직 실종 상태라고요
The CSI is still missing.
닉이 어디 있는지
알고 있나요?
Do you know where he is?
정말 웃기는군요, 당신네들이
아무것도 찾지 못했다니요
That's pretty funny.
You guys not being able to find something.
잘 들어, 자네가 협조한다면
Yeah, look, if you cooperate,
자네 형량을 감해 줄 수도 있어
we can get your sentence reduced.
이전에 내가
어떻게 살았는지 알아요?
You know what I used to do before this?
사람다운 삶을
살았을 때 말이에요
Back when I was alive?
난 원래 재배를 했어요
I used to grow things.
바깥에서 말이죠
Outside.
난 원예학을 공부하고 있었어요
I was studying horticulture.
꽃 말이에요
Flowers.
내 감방 동료인 트리쉬가
My cell mate, Trish,
밸런타인데이에
내게 이걸 해 주더군요
gave me one for Valentine's day.
향기 한번 맡아 보실래요?
Want to smell it?
난 당신 친구가
죽었으면 좋겠어요
I hope your friend dies.
라스베가스의 크리스마스였어
It was Christmas in Las Vegas
사람들은 도심에서 흥청망청
when the locals take the town
테레사는 탄력 받아서
웨이트리스 일을 때려치웠어
Teresa hit a streak and
laid her waitress apron down
먼저 푼돈을 걸고 포커를 쳤지
She was playing penny poker
저기 오래된
골드 스파이크 호텔에서
over at the old gold spike
텍사스 홀뎀 포커에 싫증이 나서
렛잇 라이드 포커로 바꿨다네
She tired of Texas hold them
so she switched to let it ride.
저기요, 점화 케이블을 찾았어요
Hey, I found a trigger wire.
Maybe...
아마 모든 부품을 재조립해 보면
Once we reassemble all the components,
폭탄이 어디서 제조됐는지
알아낼 수 있을 거예요. 아마...
we'll be able to tell where the
bomb came from. Maybe that...
그래, 아마, 아마, 아마
아마 우리가 그 망할
Yeah, maybe, maybe, maybe.
Maybe if we count up
'아마'란 말을 다 세고 나면
아마 닉은 살아나겠지!
all the damn "maybes,"
maybe Nick will be alive!
- 내 말 알아듣겠어?
- 꼭 이러셔야겠어요?
- You know what I'm saying?
- Was that necessary?
옷이야 어쨌든 상관없지만
증거까지 망치잖아요
Never mind my clothes.
Look at the evidence.
젠장!
Damn!
미안해, 그렉
내가 얘기해 볼게
Sorry, Greg. I'll talk to him.
잠깐, 워릭
Hey, Warrick, hey.
잘 견디고 있는 거야?
Hey, how you holding up?
- 아뇨
- 나도 알아
I'm not. / I know.
제가 대신 그 박스 안에 갇혔을 수도
있었다고 생각하니 미치겠어요
I just can't help thinking that could
have been me in that box, you know?
그 쓰레기 투기 사건을
동전 던지기로 결정했단 말이에요
We flipped a coin for that trash run.
워릭, 동전을 던졌기 때문에
닉이 그 박스 안에 갇혀 있는 게 아니야
Hey, Nick is not inside a box
because of the flip of a coin.
- 그게 저였다면, 저는 아마 자살...
- 이봐, 난 자길 알아
- If that was me, I would have...
- Hey, you know what? I know you.
난 그 말 못 믿겠어
I don't believe that.
- 알겠어?
- 아뇨, 반장님이 틀렸어요
Okay? / No. You're wrong.
전 이렇게는 오래
버티지 못할 것 같아요
I wouldn't have lasted this far.
반장님, 닉에게
무슨 일이 생긴다면
Catherine, if something happens to Nick,
우리가 닉을
무사히 찾아내지 못한다면...
if we don't bring him
back in one piece...
저기요, 여기로 좀 와 보세요
뭔가 찾았거든요
Hey, guys, come here.
I found something.
이것 보세요
Look at this.
여기 아래에 뭔가 있어요
There's something underneath there.
여기 가장자리가 있어요
Oh, got an edge right here.
- 맞아요
- 여기도 있어요
All right. / Another over here.
그렉, 쇠지레 좀 가져와
Greg, get some crowbars.
닉 선배가
여기 아래 있을까요?
Do you think Nick
could be under here?
나도 몰라
I don't know, man.
길이가 최소한 180센티미터는
되어야 할 텐데
It would have to be
at least six feet long.
세로로 묻었을지도 몰라
아니란 법 없잖아
If he buried him lengthwise,
and who's to say he didn't...
닉일지도 몰라
he could be.
여기요!
Hey! Hey!
여기예요!
Hey!
라스베가스의 크리스마스였어
It was Christmas in Las Vegas
사람들은 도심에서 흥청망청
when the locals take the town
테레사는 탄력 받아서
웨이트리스 일을 때려치웠어
Teresa hit a streak
and laid her waitress apron down
뭔가 부딪히는데요
I hit something.
먼저 푼돈을 걸고 포커를 쳤지
저기 오래된 골드 스파이크 호텔에서
She was playing penny poker
over at the old gold spike
- 여기예요!
- 플렉시 유리야
The air! / It's plexiglas.
- 닉!
Nick! / Nick!
나 여기 있어요!
Hey, I'm right here!
닉, 조금만 기다려, 친구!
Nick, hold on there, buddy!
닉?
Nick?
개잖아
It's a dog.
개였어
제 이름은 닉 스톡스입니다
My name is Nick Stokes.
이 테이프를 발견하신 분은
라스베가스 경찰서로 가져다 주세요
If anyone finds this tape,
turn it in to the Las Vegas...
사례금을 받으실 수 있을 겁니다
PD. There should be a reward.
엄마...
Mom...
시스코...
(Cisco: 아버지를 부르는 애칭)
Sisko...
작별 인사를 하기엔 별로 안 좋은
방법이지만, 이렇게밖에 할 수 없네요
well, this is a lousy way to say
good-bye, but it's all I've got.
엄마, 사랑해요
I love you.
절 바르게 키워 주셨죠
You raised me right.
보고 싶을 거예요
And I'm gonna miss you.
팀원들에게 할 말 있어요
As for the rest of you guys,
절 찾기 위해 최선을
다해 주셨다는 것 알아요
I know you did the best
you could to find me.
그리섬 반장님...
Grissom...
아냐, 자넨 그런 적 없어, 닉
No, you never did, Nick.
발작을 일으키려고 해
He's going into convulsions.
자제력을 잃고 있어요
He's losing it.
무슨 일이죠?
What's going on?
뭐지?
What is...
잠깐만
Wait a minute.
개미 떼야
Ants.
이럴 수가
산 채로 먹히고 있어
My god, he's being eaten alive.
그래 그거야, 니키
That's it, Nicky.
그렇게만 있어
Stay still.
그럼 물리지 않을 거야
They won't bite.
어느 정도까진 말이야
As much.
이건 시제품인 것 같아
This has got to be a prototype.
여기서 사람이 얼마나 산 채로
버틸 수 있는지 시험해 보려고 만든 거지
It was probably built to test how long he
could keep somebody alive inside.
이것들은 뭐지?
Now, what are those?
저도 모르죠
I don't know.
좋아요
All right.
이 배터리 용량과
여기 연결되어 있는 것을 보면
Based on this battery
and what's running off of it,
우리가 저 망할 전등을 한참 동안
켜 놓았다는 점을 생각해 볼 때
and the fact that we kept the damn
light on for as long as we did,
닉은 90분 정도 더
버틸 수 있을 거라 생각해요
I figure Nick's got
another 90 minutes left.
그래, 친구
Oh, come on, pal.
그렇지
Yeah.
그거야, 그렇게
That's it. Come on.
조금만 더
Little more.
계속 와라
Keep coming.
너희들이 뭔지
나에게 보여다오
Show me what you're made of.
그렇지
Come on, buddy.
잡았다
Gotcha.
솔레놉시스 인빅타
(Solenopsis invicta: 붉은 불개미 일종)
Solenopsis invicta.
그건 불개미야, 네바다 주엔 아주 드물지
이 지역 토질을 싫어하거든
They're fire ants, very rare in Nevada.
They don't like our soil.
라스베가스 주변에서 이 개미를
찾을 수 있는 곳은 종묘장뿐이야
The only places you find them around
Vegas are in plant antree nurseries.
라스베가스 지역에서 큰 종묘장은
11군데가 있어
There's 11 nurseries in
the greater Las Vegas area.
웹캠으로 추적한 지역은
바로 여기예요
Okay, I've got the web cam
trace down to here.
그리고 월터 고든의 트럭의
블랙박스에서 알아낸 데이터로는
And the data from the black box
in Walter Gordon's truck
반경 23마일을
움직인 걸로 나와요
gave us a 23-mile travel radius.
좋았어요, 겹쳐진 지역엔
두 개의 종묘지가 있어요
Okay, I've got two nurseries
within the overlap area.
여기랑 여기예요
Here and here.
잠깐, 잠깐만요
Wait. Wait, wait, wait.
딸인 켈리 고든은
원예 일을 했어요
Kelly Gordon, the daughter,
worked with plants.
잠시만요
Hold on. Hold on.
여러분, 닉은 여기 있어요
You guys, Nick is here.
아까 전화로 불개미 둔덕이
있다고 말씀하셨죠?
You said on the phone
you had a fire ant mound.
어디에 있습니까?
Where is it?
사람들은 보통 거기
가까이 안 가려고 하는데요
People usually prefer
to stay away from it.
좋아, 주목해
흩어져서 푸석푸석한 토질을 찾아봐
All right, look.
Fan out. Look for loose soil.
최근에 땅을 파헤친
자국이 있는 곳을 찾아보게
Anything that might've
been dug up recently.
전체가 다 그런 걸
That's the whole place.
여기요!
Hey!
웹캠 송신파를 찾았어요
I'm picking up the web cam transmitter.
이거야! 찾았어요!
This is it! I found it!
여기예요
It's here.
송신기 찾았어요, 여기요!
I found it! This is it!
닉! 닉, 우리가 왔어
조금만 참아!
Nick!
Nick, we're here. Hang on!
니키!
Nick!
닉을 제때 구하지 못했다니
정말 안타까운 일이야
It's a damn shame we
didn't get to him sooner.
정말 그리울 거예요
We sure will miss him.
데이비드, 불개미한테 물린 상처를
많이 보긴 했지만 이 정도는 아니었어
You know, David,
I've seen fire ant bites in my time,
but never anything like this.
닉이 괴로워했을 거라고
생각하세요?
Do you think he suffered?
괴로워했을 거라고
생각하냐고?
Do I think he suffered?
그래, 그렇고말고
Yes. Definitely.
좋아
All right.
- 셋 센다
- 우노! / - 도스!
On three.
Uno, dos, tres!
트레스!
(Uno, Dos, Tres: 스페인어로 하나, 둘, 셋)
Tres!
자네가 Y자 절개를 해 보겠나?
Would you care to do the Y incision?
까짓, 해 보죠
Well, "y" not?
조심하게
Mind your hands and feet.
어디 보자
Let's see.
이제 닉은 이게 필요 없을 거야
He won't be needing this anymore.
- 멋지군
- 저기, 박사님
Nice. / So doc.
내 아들은 어떻게 죽었나요?
How did my son die?
과민성 쇼크인가요?
Anaphylactic shock?
아뇨, 아닙니다. 그럴 정도로
오래 살아 있진 못했어요
No, no, he didn't live
long enough for that.
사인은 질식사입니다
COD was asphyxiation.
혈중 산소치가 16% 아래로 떨어지고
이산화탄소가 쌓이면서
When the blood oxygen drops to less
than 16% and the CO2 builds up,
의식을 빠른 속도로 잃게 됩니다
there's a rapid loss of consciousness.
몇 분 안에 죽게 되죠
신체적인 외관 손상 없이 말이에요
Death within minutes.
With no disfiguring physical findings.
- 장례식에서 멋져 보이겠군요
- 아, 그렇죠
- He'll look great at the funeral.
- Oh, yes.
- 아내가 감사하게 생각할 겁니다
- 훌륭하십니다
- His mother will appreciate that.
- Good.
아드님 심장이 참 건강하더군요
Your son had a good heart.
무슨 소리가 들려요
I hear something.
우리가 왔어, 니키!
We got you, Nicky!
이봐, 닉!
Hey, hey!
니키! 니키!
조금만 기다려!
Nicky! Nicky!
Hey, hold on there.
그거 내려놔, 총 내려놔
Hey, put that down.
Put that down.
총 내려놓으란 말이야
우리가 찾아냈어
Put that down.
We got you.
밖으로 빼내 줄게
We're gonna get you out of here.
조금만 기다려
맙소사
Hang in there.
Oh, my god.
소화기가 필요해요!
We need that fire extinguisher!
소화기 좀 갖다 주세요!
Give me that fire extinguierer.
개미들한테 당하고 있어요
These ants are getting at him, man.
아주 잠깐 동안만 뿌려 줘, 그렉
숨 막히지 않게 말이야!
Short bursts, Greg.
Don't suffocate him!
기다려, 친구, 조금만 기다려
Hang on, buddy, hang on.
거의 다 됐어
Almost get out of there.
구조대 불러 주세요!
Get the paramedics!
기다려, 참아 봐
개미들 좀 먼저 죽일게, 괜찮지?
Hang on. Hang on.
We'll kill those ants, okay?
내 말 들어
Listen to me.
- 윌로우스 입니다 / - 네, 반장님
- 닉을 찾았어
- Willows. / Yeah, hey, boss.
- We found him.
- 지금 꺼낼 거야
- 그거 멋지군요, 잠깐, 잠깐만요
- We're getting him out now.
- That's great. Wait, wait.
- 전화 끊지 말고, 제 말을 들으세요
- 뭐? 왜 그러는데?
Don't, don't hang up.
Just, just listen. / What? What?
시제품 밑바닥에
움푹 들어간 곳 있었죠
Those dimples on the bottom
of the prototype.
질량분석기로 분석해 보니
각각 셈텍스 성분(폭탄)이 발견됐어요
GCMS found traces of semtex on each one.
- 농담하지 마
- 하나, 둘, 셋
- You got to be kidding me.
- One, two, three.
모두 구덩이 바깥으로 피해!
그 박스가 폭파될지도 몰라!
Everyone out of the hole!
That box is ready to explode!
- 농담하세요?
- 빨리 밖으로 나오란 말이야!
- Are you kidding?
- Get out of there now!
닉을 두고는 갈 수 없어요!
I'm not leaving without Nick.
박스 아래에 폭탄이 있어!
There are charges under the box!
닉을 놔두고
갈 순 없다고요!
I'm not leaving here without him.
워릭, 캐서린 말 들어
구덩이에서 당장 나오게
Warrick, Catherine's right.
Get out of the hole now.
어떻게 해야 할지 알고 있으니까
나를 믿고 나와
I know what we're gonna do.
Just trust me.
도와줘요!
Help!
저기 있는 흙
90kg 정도가 필요해
We need 200 pounds of dirt
over here right now,
저기 포클레인을
이용해서 가져와
and we're gonna use
that backhoe to get it.
닉!
Nick!
내 말 들려?
Can you hear me?
자넬 꺼내 주려면 시간이
좀 걸릴 거야, 알았지?
It's gonna take us a minute
to get you out of there, okay?
닉!
Nick!
판쵸! 내 말 들어 봐
Poncho! Listen to me.
내 손에 손을 갖다 대
Put your hand on my hand.
잘했어, 이제 잘 들어
Good. Now listen.
박스 아래에
폭발물이 있을지도 몰라
There may be explosives under the box.
아마도 압력 스위치가
설치되어 있는 것 같아
They're probably set
on pressure switches.
자넬 끌어내기 전에
자네 몸무게와 무게를 맞춰야 해, 알았지?
We need to equalize your body weight
before we can pull you out, okay?
판쵸, 내 말 알아들었으면
고개를 끄덕여 봐
Poncho, nod your head
if you understand me.
좋아, 포클레인으로 닉 몸무게랑
같은 무게의 흙을 가져와
Okay, we're gonna use the dirt
from the backhoe to equalize his weight.
밧줄과 등산용 고정핀이 필요해
I need a rope and a caribiner.
- 알겠습니다
- 잘 들어, 판쵸
- You got it.
- All right, poncho,
뚜껑을 열어서
자넬 꺼낼 건데
we're gonna open the lid and get you out,
그대로 누운 채로
있어야 돼, 알았지?
but I need you to stay lying down, okay?
안 그러면
모두 다 날라가 버려
Or else you'll blow us all up.
이해됐지?
You understand that?
약속할 수 있어?
Do you promise?
- 판쵸, 이렇게 말해 "약속할게요"
- 약속할게요
- Poncho, say, "I promise."
- I promise.
이쪽으로 가져오세요
이리로요!
Bring it over. This way!
움직이지 마
Don't move.
그대로 누워 있어, 그대로
Lay still. Lay still.
좋아, 이쪽으로 가져와
All right, bring that over.
됐어, 판쵸
Okay, poncho.
눈을 감고 잠깐만 숨을 멈춰
I want you to close your eyes
and hold your breath.
지금이야!
Now!
준비됐어? 당겨!
Ready? Go!
내 팀원들을 다시 돌려주게
I want my guys back.
당신이 그 사람인가요?
You the one?
네
Yeah.
맞아요, 저도 그 말을 하려고 했었죠
Yeah, back at you.
나한테 무슨 말을 듣고 싶어요?
What do you want me to say?
미안하다는 말이요?
I'm sorry?
아뇨, 당신은 저한테
아무 짓도 하지 않았잖아요
No, you didn't do anything to me.
당신 아버지가 한 일은
And what your dad did...
딸을 너무나 사랑했기 때문에
그랬던 거라고 생각해요
I guess it's because
he loves you so much.
이봐요, 켈리, 켈리
Hey, Kelly, Kelly.
수화기 들어 봐요
Pick it up.
몇 년 안에
In a few years
출감할 때가 되면
when you get out of here...
자기 자신을 책망하진 말아요
don't take it with you.
그게 단가요?
That's it?
네, 그게 다예요
Yeah, that's it.
끝났습니다
We're done.
그게 다예요
That's it.
그게 다죠
번역수정
나윤정(natrium@nate.com)
(http://club.nate.com/clubcsi)
한글수정
한세영(iamhanse@nate.com)
맞춤법교정
(http://club.nate.com/clubcsi)
자막제작 - 네이트 CSI 자막팀